Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
[This drama is fictional, and any resemblance to real people or events is coincidental.]
[Dieses Drama ist fiktiv und jegliche Ähnlichkeit mit realen Personen oder Ereignissen ist zufällig.]
Yeong Ran,
Yeong Ran,
marry me.
Heirate mich.
If you marry me,
Wenn du mich heiratest,
you'll become the lady of Gaseong Group.
Sie werden die Dame der Gaseong-Gruppe.
Do you know what they fear most?
Wissen Sie, wovor sie am meisten Angst haben?
Death?
Tod?
No, it's money.
Nein, es ist Geld.
But...
Aber...
why marriage?
warum heiraten?
If I die like this now,
Wenn ich jetzt so sterbe,
they'll split my assets and the company, right?
Sie werden mein Vermögen und das Unternehmen aufteilen, richtig?
But, what if a new heir with larger shares than theirs appears?
Was aber, wenn ein neuer Erbe mit größeren Anteilen als den seinen auftaucht?
A half-sibling like Ye Rim.
Ein Halbgeschwister wie Ye Rim.
But, it's too weak.
Aber es ist zu schwach.
I need a decisive blow.
Ich brauche einen entscheidenden Schlag.
My legal wife.
Meine rechtmäßige Ehefrau.
That's not all, right?
Das ist noch nicht alles, oder?
Right.
Rechts.
Ye Rim's death was 15 years ago, so there's no evidence.
Ye Rims Tod liegt 15 Jahre zurück, es gibt also keine Beweise.
So, in front of them,
Also, vor ihnen,
I'll present a new heir with larger shares than Ye Rim.
Ich werde einen neuen Erben mit größeren Anteilen als Ye Rim präsentieren.
What will they do then?
Was werden sie dann tun?
They'll act exactly like they did 15 years ago.
Sie werden sich genauso verhalten wie vor 15 Jahren.
This time, we'll set a trap and wait.
Dieses Mal stellen wir eine Falle und warten.
You'll be the bait,
Du wirst der Köder sein,
and we catch them for conspiracy
und wir fangen sie wegen Verschwörung
to murder and attempted murder.
wegen Mordes und versuchten Mordes.
That's my plan.
Das ist mein Plan.
Chairman.
Vorsitzende.
The world has changed a lot in 15 years.
Die Welt hat sich in 15 Jahren stark verändert.
But people never change.
Aber Menschen ändern sich nie.
A man who should've died as a factory manager
Ein Mann, der als Fabrikleiter hätte sterben sollen
married my mother to climb higher.
habe meine Mutter geheiratet, um höher hinauszukommen.
You should've died with her then.
Dann hättest du mit ihr sterben sollen.
Why live and take what's ours?
Warum leben und uns nehmen, was uns gehört?
Thank you for everything till now.
Vielen Dank für alles bis jetzt.
[Mom]
[Mama]
Yeong Ran, it's Mom.
Yeong Ran, hier ist Mama.
Hey, you got a job, right?
Hey, du hast einen Job, oder?
Then, can you lend me 10 million won?
Können Sie mir dann 10 Millionen Won leihen?
Hello? Hello?
Hallo? Hallo?
Seriously, please!
Im Ernst, bitte!
I'll marry you.
Ich werde dich heiraten.
[Episode 2]
[Folge 2]
♪ Don't try to break me ♪
♪ Versuch nicht, mich zu brechen ♪
♪ Withering ♪
♪ Verwelken ♪
Let's upload it.
Lass es uns hochladen.
[#Happiness #FollowBack #SelfieGram #SportsCar #Hobby #Drive]
[#Glück #FollowBack #SelfieGram #Sportwagen #Hobby #Fahren]
[Do you want to go play golf together?]
[Willst du zusammen Golf spielen gehen?]
What kind of woman is this?
Was ist das für eine Frau?
What?
Was?
It's nothing. Please finish your work.
Es ist nichts. Bitte beenden Sie Ihre Arbeit.
Are you having a meal?
Isst du gerade etwas?
Good morning.
Guten Morgen.
Mr. Cheol Su.
Herr Cheol Su.
This.
Das.
- Thank you. - Right!
- Danke. - Richtig!
- Mr. Cheol Su. - Huh?
- Herr Cheol Su. - Hä?
I actually took a photoshoot during the holiday and uploaded it.
Ich habe im Urlaub tatsächlich ein Fotoshooting gemacht und es hochgeladen.
Just wondering if you saw it.
Ich frage mich nur, ob Sie es gesehen haben.
You took a photoshoot?
Du hast ein Fotoshooting gemacht?
Yeah, check it out quickly.
Ja, schau es dir schnell an.
Wow, cool.
Wow, cool.
Is it bad?
Ist es schlimm?
No, it's pretty.
Nein, es ist hübsch.
You look totally beautiful.
Du siehst total schön aus.
Yeah.
Ja.
I'll wait outside. Take your time.
Ich warte draußen. Lassen Sie sich Zeit.
Okay.
Okay.
I enjoyed the meal.
Mir hat das Essen geschmeckt.
But you didn't hit 'like'.
Aber Sie haben nicht auf „Gefällt mir“ geklickt.
Oh, sorry. I'll like it now.
Oh, Entschuldigung. Jetzt gefällt es mir.
Wow, this is insane.
Wow, das ist verrückt.
- Huh? - Why?
- Hä? - Warum?
The coffee is amazing.
Der Kaffee ist unglaublich.
Did you have a good holiday, Chairman?
Hatten Sie schöne Feiertage, Herr Vorsitzender?
Same routine is best.
Die gleiche Routine ist am besten.
Chairman.
Vorsitzende.
Sorry, I suddenly feel...
Entschuldigen Sie, ich habe plötzlich das Gefühl ...
Can't control your own body?
Sie können Ihren eigenen Körper nicht kontrollieren?
Will you take responsibility if today's schedule gets ruined?
Übernehmen Sie die Verantwortung, wenn Ihr heutiger Zeitplan durcheinander gerät?
I apologize...
Ich entschuldige mich...
Yeong Ran, you drive.
Yeong Ran, du fährst.
Yes, Chairman.
Ja, Herr Vorsitzender.
Chairman, I'm sorry.
Herr Vorsitzender, es tut mir leid.
Yeong Ran, I'm so sorry.
Yeong Ran, es tut mir so leid.
I'll drive carefully.
Ich werde vorsichtig fahren.
You've arrived right on time, Chairman.
Sie sind pünktlich angekommen, Herr Vorsitzender.
Now, shall we go in, both of you?
Sollen wir jetzt beide hineingehen?
[Marriage Registration, Ga Sung Ho, Kim Yeong Ran]
[Heiratsregistrierung, Ga Sung Ho, Kim Yeong Ran]
Uh, excuse me...
Äh, entschuldigen Sie ...
I'm the witness here.
Ich bin hier der Zeuge.
I'm the chairman's lawyer.
Ich bin der Anwalt des Vorsitzenden.
Um... Did you get consent from your...
Ähm … Haben Sie die Zustimmung Ihres … erhalten?
Why aren't you asking me?
Warum fragst du mich nicht?
About parental consent?
Über die Zustimmung der Eltern?
It's not like they're 16-year-olds getting married.
Es ist nicht so, als wären sie 16-Jährige, die heiraten.
Two fully mature adults marrying.
Zwei volljährige Erwachsene heiraten.
What's the issue?
Was ist das Problem?
Process this quickly.
Verarbeiten Sie dies schnell.
Ah, yes.
Ah ja.
Here's the contract the chairman asked me to prepare.
Hier ist der Vertrag, den der Vorsitzende mich gebeten hat vorzubereiten.
[Post-Marital Inheritance Conditional Contract]
[Nachehelicher Erbschaftsvertrag]
This contract takes effect immediately upon the chairman's death.
Dieser Vertrag tritt mit dem Tod des Vorsitzenden unmittelbar in Kraft.
Three months after Chairman passes away,
Drei Monate nach dem Tod des Vorsitzenden
there will be a selection for Gaseong Group's new CEO.
Es wird eine Auswahl für den neuen CEO der Gaseong Group geben .
At that meeting, Ms. Kim Yeong Ran, you must cast your decisive vote
Bei diesem Treffen, Frau Kim Yeong Ran, müssen Sie Ihre entscheidende Stimme abgeben
to ensure that the Ga siblings never set foot
um sicherzustellen, dass die Ga-Geschwister nie einen Fuß in
in Gaseong Group again.
wieder in der Gaseong-Gruppe.
Only once all these procedures are complete
Erst wenn alle diese Verfahren abgeschlossen sind
will Chairman Ga Sung Ho's entire estate
wird der gesamte Nachlass des Vorsitzenden Ga Sung Ho
be inherited by you, Ms. Kim Yeong Ran.
wird von Ihnen geerbt, Frau Kim Yeong Ran.
However, Chairman Ga's death must be carried out
Der Tod des Vorsitzenden Ga muss jedoch vollstreckt werden
personally by you, Ms. Kim Yeong Ran.
persönlich von Ihnen, Frau Kim Yeong Ran.
[When Ga Sung Ho requests it, Kim Yeong Ran will personally carry out the euthanasia.]
[Wenn Ga Sung Ho es verlangt, wird Kim Yeong Ran die Euthanasie persönlich durchführen.]
You mean I have to personally kill Chairman?
Sie meinen, ich muss den Vorsitzenden persönlich töten?
It's different from what was said earlier, right?
Es ist anders als das, was vorher gesagt wurde, oder?
How can we trust you, Ms. Kim Yeong Ran?
Wie können wir Ihnen vertrauen, Frau Kim Yeong Ran?
Every choice comes with its price.
Jede Wahl hat ihren Preis.
Do you want to spend your life wallowing in debt?
Möchten Sie Ihr Leben lang in Schulden versinken?
It's not too late to back out now.
Es ist noch nicht zu spät, einen Rückzieher zu machen.
Shall we pretend this never happened?
Sollen wir so tun, als wäre das nie passiert?
The euthanasia process will be fully recorded.
Der Euthanasievorgang wird vollständig dokumentiert.
If Ms. Kim Yeong Ran fails to fulfill the contract terms,
Wenn Frau Kim Yeong Ran die Vertragsbedingungen nicht erfüllt,
I will personally submit the recording to the police.
Ich werde die Aufnahme persönlich bei der Polizei einreichen.
In other words,
Mit anderen Worten:
Ms. Kim Yeong Ran, you would simultaneously become Chairman's murderer,
Frau Kim Yeong Ran, Sie würden gleichzeitig zur Mörderin des Vorsitzenden werden,
and the inheritance would be completely void.
und das Erbe wäre völlig ungültig.
Do you understand?
Verstehst du?
[Party A: Ga Sung Ho, Party B: Kim Yeong Ran]
[Partei A: Ga Sung Ho, Partei B: Kim Yeong Ran]
Understood.
Verstanden.
As the attorney, I hereby notarize this entire process.
Als Anwalt beglaubige ich hiermit diesen gesamten Vorgang notariell.
Now, let's get your photo taken.
Lassen Sie uns jetzt ein Foto von Ihnen machen.
Chairman.
Vorsitzende.
[Marriage registered at Yeongsan District Office]
[Ehe beim Bezirksamt Yeongsan registriert]
The groom should hold the bride's hand properly.
Der Bräutigam sollte die Hand der Braut richtig halten.
Like this.
So was.
Much more natural.
Viel natürlicher.
Now, I'll really take the shot.
Jetzt werde ich es wirklich versuchen.
Kimchi ramyeon?
Kimchi-Ramyeon?
You two really suit each other.
Ihr passt wirklich gut zusammen.
Chairman, why weren't you born 40 years later?
Herr Vorsitzender, warum wurden Sie nicht 40 Jahre später geboren?
Attorney Lee.
Rechtsanwalt Lee.
Attorney Lee?
Anwalt Lee?
Why, Ms. Kim Yeong Ran?
Warum, Frau Kim Yeong Ran?
Yes, Madam?
Ja, gnädige Frau?
We have a factory inspection at Pyeongtan this afternoon.
Wir haben heute Nachmittag eine Fabrikinspektion in Pyeongtan.
We should leave now to arrive on time.
Wir sollten jetzt losfahren, um pünktlich anzukommen.
Let's go.
Lass uns gehen.
[Gaseong Ramyeon, Comforting Fermented Wheat Noodles]
[Gaseong Ramyeon, wohltuende fermentierte Weizennudeln]
Yum, it suits my taste,
Mjam, das ist genau mein Geschmack,
but will it appeal overseas?
aber wird es im Ausland Anklang finden?
Yes, keeping the overseas market in mind,
Ja, unter Berücksichtigung des Überseemarktes,
the spiciness can be adjusted to level 2.
die Schärfe kann auf Stufe 2 eingestellt werden.
- There's a pleasant nutty aftertaste. - Yes.
- Es gibt einen angenehmen nussigen Nachgeschmack. - Ja.
I found where your mother is.
Ich habe herausgefunden, wo deine Mutter ist.
Money is really great, isn't it?
Geld ist wirklich toll, nicht wahr?
Oh absolutely, Madam.
Oh, absolut, Madam.
My mother even named me
Meine Mutter hat mir sogar einen Namen gegeben
after money-related characters.
nach geldbezogenen Charakteren.
What should I do about your mother?
Was soll ich wegen deiner Mutter tun?
Attorney Lee,
Rechtsanwalt Lee,
do I need to think about that too?
muss ich mir da auch noch Gedanken machen?
You're adapting remarkably fast, Madam.
Sie passen sich bemerkenswert schnell an, Madam.
Chairman, here's your steak.
Vorsitzender, hier ist Ihr Steak.
I cooked it medium-well.
Ich habe es medium-well gekocht.
Chairman, you've barely been eating lately.
Herr Vorsitzender, Sie haben in letzter Zeit kaum gegessen.
Are you feeling unwell?
Fühlen Sie sich unwohl?
Would you like me to feel even more uncomfortable?
Möchten Sie, dass ich mich noch unwohler fühle?
Chairman, what are you saying...
Herr Vorsitzender, was sagen Sie ...
I didn't mean that.
Das habe ich nicht gemeint.
If you don't want steak, how about some seafood?
Wenn Sie kein Steak möchten, wie wäre es mit Meeresfrüchten?
The chairman's been particularly gloomy recently.
Der Vorsitzende war in letzter Zeit besonders düster.
Aren't you on a diet?
Bist du nicht auf Diät?
I've already taken my photoshoot.
Ich habe mein Fotoshooting bereits gemacht.
And Yang Cheol Su keeps liking some half-naked woman's SNS posts.
Und Yang Cheol Su liket ständig die SNS-Posts einiger halbnackter Frauen.
Mr. Yang Cheol Su doesn't like half-naked women.
Herr Yang Cheol Su mag keine halbnackten Frauen.
What do you mean by that?
Was meinst du damit?
Mr. Yang Cheol Su likes rich women.
Herr Yang Cheol Su mag reiche Frauen.
What do you mean, friend?
Was meinst du, Freund?
Women with, like, around 100 million won?
Frauen mit etwa 100 Millionen Won?
Well, he might like a woman like that.
Nun, eine solche Frau könnte ihm gefallen.
- Cheol Su. - Yeah, why?
- Cheol Su. - Ja, warum?
Did I mention?
Habe ich erwähnt?
Mention what?
Was erwähnen?
This winter, I'll cash out my savings.
Diesen Winter werde ich meine Ersparnisse auszahlen.
About 100 million won.
Ungefähr 100 Millionen Won.
Oh.
Oh.
Why are you telling me that?
Warum erzählst du mir das?
Just...
Nur...
Thinking of having ramyeon for dinner?
Denken Sie daran, Ramyeon zum Abendessen zu essen?
- Yeah. - Ugh.
- Ja. - Pfui.
I do love ramyeon too, you know?
Ich liebe Ramyeon auch, weißt du?
Want to share some?
Möchten Sie etwas davon teilen?
Great idea.
Tolle Idee.
By the way, when did you save all that?
Übrigens, wann hast du das alles gespeichert?
Just little by little.
Nur Stück für Stück.
[Muchang County] You'll stay here for three months.
[Kreis Muchang] Sie werden drei Monate hier bleiben.
Muchang?
Muchang?
Yes. No train station, four hours by car.
Ja. Kein Bahnhof, vier Stunden mit dem Auto.
It's a very peaceful place.
Es ist ein sehr friedlicher Ort.
It's the kind of town where you even know how many spoons the neighbor has.
Es ist die Art von Stadt, in der man sogar weiß, wie viele Löffel der Nachbar hat.
Is there really a need to go all the way to Muchang?
Ist es wirklich notwendig, den ganzen Weg nach Muchang zu fahren?
You risked your life for money too. Do you think others are any different?
Auch Sie haben Ihr Leben für Geld riskiert. Glauben Sie, dass es bei anderen anders ist?
If the siblings
Wenn die Geschwister
find out you're the heir,
Finden Sie heraus, dass Sie der Erbe sind,
they'll come after you just like 15 years ago.
Sie werden hinter Ihnen her sein, genau wie vor 15 Jahren.
It's a good place to hide from those chasing you.
Es ist ein guter Ort, um sich vor Ihren Verfolgern zu verstecken.
And if they send a hitman,
Und wenn sie einen Killer schicken,
it's perfect for setting a trap.
es ist perfekt, um eine Falle zu stellen.
What are they doing inside?
Was machen sie drinnen?
What is this?
Was ist das?
It's a resume.
Es ist ein Lebenslauf.
[Resume]
[Wieder aufnehmen]
Bu Se Mi.
Bu Se Mi.
Iseon Women's University, Early Childhood Education majored.
Iseon Women's University, Schwerpunkt Frühpädagogik.
I chose the least suspicious and harmless cover as a kindergarten teacher.
Ich habe die am wenigsten verdächtige und harmlose Tarnung als Kindergärtnerin gewählt.
Coincidentally, my sister runs a kindergarten in Muchang.
Zufällig leitet meine Schwester einen Kindergarten in Muchang.
Since she's so kind-hearted...
Da sie so gutherzig ist ...
She won't die easily.
Sie wird nicht so leicht sterben.
Oh my goodness.
Oh meine Güte.
Butler Choi.
Butler Choi.
Chairman.
Vorsitzende.
I was just cleaning the door.
Ich habe gerade die Tür geputzt.
I'll pay more than Seon Yeong,
Ich werde mehr bezahlen als Seon Yeong,
so could you stop fussing over the food now?
könntest du jetzt aufhören, dich wegen des Essens aufzuregen?
Well...
Also...
How much more will you give me?
Wie viel mehr wirst du mir geben?
Spend as much as you want.
Geben Sie so viel aus, wie Sie möchten.
Thank you, Chairman.
Vielen Dank, Herr Vorsitzender.
See?
Sehen?
In this place, money can buy anything.
An diesem Ort kann man mit Geld alles kaufen.
Yesterday's ally becomes today's enemy
Der Verbündete von gestern wird zum Feind von heute
and Seoul, especially this house, is the most dangerous.
und Seoul, insbesondere dieses Haus, ist am gefährlichsten.
I'll go to Muchang.
Ich werde nach Muchang gehen.
Don't you dare die before the shareholders' meeting in three months, Madam.
Wagen Sie es nicht, vor der Aktionärsversammlung in drei Monaten zu sterben, Madam.
This batch of strawberries is the sweetest. Enjoy!
Diese Erdbeeren sind die süßesten. Guten Appetit!
I'll see you in two weeks.
Wir sehen uns in zwei Wochen.
I was wondering when you'd come.
Ich habe mich gefragt, wann du kommst.
There's one thing I'm curious about.
Eines interessiert mich.
Why do these Muchang strawberries taste so exceptionally good?
Warum schmecken diese Muchang-Erdbeeren so außergewöhnlich gut?
Oh, well...
Nun ja...
Speak comfortably.
Sprechen Sie entspannt.
Ah, yes.
Ah ja.
For the strawberries to grow well,
Damit die Erdbeeren gut wachsen,
the weather can't be too hot or too cold all year round.
Das Wetter darf das ganze Jahr über weder zu heiß noch zu kalt sein.
The soil is rich, and there's plenty of water.
Der Boden ist fruchtbar und es gibt reichlich Wasser.
Muchang is just the perfect place for that.
Muchang ist dafür einfach der perfekte Ort.
What a wonderful place.
Was für ein wundervoller Ort.
How long does it take to get here from Muchang?
Wie lange dauert die Anreise von Muchang hierher?
About four hours by car.
Etwa vier Stunden mit dem Auto.
Excuse me, Chairman.
Entschuldigen Sie, Herr Vorsitzender.
May I ask just one thing?
Darf ich nur eines fragen?
Yes.
Ja.
How do you like our strawberries?
Wie schmecken euch unsere Erdbeeren?
I'm not a charity worker.
Ich bin kein Wohltätigkeitsarbeiter.
I ate them because they're good. That's all.
Ich habe sie gegessen, weil sie gut sind. Das ist alles.
Oh, why's Chairman out in the garden?
Oh, warum ist der Vorsitzende draußen im Garten?
Madam, you know that there are main characters in novels, right?
Madam, Sie wissen, dass es in Romanen Hauptfiguren gibt , nicht wahr?
He's just... one of the others.
Er ist einfach … einer der anderen.
Not a lead, not even a supporting role.
Keine Hauptrolle, nicht einmal eine Nebenrolle.
Not curious.
Nicht neugierig.
Oh, you really aren't curious, huh?
Oh, Sie sind wirklich nicht neugierig, oder?
- See you again. - Yes.
- Auf Wiedersehen. - Ja.
These strawberries are delicious. Have some.
Diese Erdbeeren sind köstlich. Nimm welche.
Yes, Chairman.
Ja, Herr Vorsitzender.
Hello?
Hallo?
Chairman!
Vorsitzende!
Chairman.
Vorsitzende.
Chairman, are you okay?
Herr Vorsitzender, geht es Ihnen gut?
Be quiet.
Ruhig sein.
Chairman.
Vorsitzende.
Chairman, if we use morphine, we won't be able to hide it anymore.
Herr Vorsitzender, wenn wir Morphium verwenden, können wir es nicht mehr verbergen.
Dr... Dr. Kim.
Dr. … Dr. Kim.
Chairman.
Vorsitzende.
You should prepare yourself mentally.
Sie sollten sich mental vorbereiten.
Your condition has worsened.
Ihr Zustand hat sich verschlechtert.
You likely won't last more than three months now.
Jetzt wirst du wahrscheinlich nicht länger als drei Monate durchhalten.
You'll need morphine more frequently now.
Sie werden jetzt häufiger Morphium benötigen.
She's pretty?
Sie ist hübsch?
Not me.
Ich nicht.
Having an affair with your hospital nurse? How predictable.
Eine Affäre mit Ihrer Krankenhauskrankenschwester? Wie vorhersehbar.
Even your mother, if you think about it, remarried her company's factory manager.
Wenn Sie darüber nachdenken, hat sogar Ihre Mutter den Fabrikleiter ihrer Firma erneut geheiratet.
How dare you compare yourself to my mom?
Wie kannst du es wagen, dich mit meiner Mutter zu vergleichen?
Go on, say it.
Los, sag es.
Yes, Professor.
Ja, Professor.
They'd been cleverly hiding it on the chart, but it was morphine.
Sie hatten es geschickt auf der Karte versteckt, aber es war Morphium.
Since morphine is a controlled drug,
Da Morphin ein kontrolliertes Medikament ist,
it's legally restricted to terminal cancer patients.
Es ist gesetzlich auf Krebspatienten im Endstadium beschränkt.
They can't hide it anymore.
Sie können es nicht mehr verbergen.
Terminal cancer?
Krebs im Endstadium?
How much time does my father have left?
Wie viel Zeit bleibt meinem Vater noch?
Usually, with morphine treatment,
Normalerweise, mit Morphin-Behandlung,
it's no more than three months.
es sind nicht mehr als drei Monate.
It means the pain is going to be unbearable.
Das bedeutet, dass der Schmerz unerträglich sein wird.
He hid all this to keep his children from worrying.
Er verbarg das alles, um seinen Kindern keine Sorgen zu machen.
Thank you, Ms. Kim.
Vielen Dank, Frau Kim.
I'll transfer your payment to your account.
Ich überweise Ihnen den Betrag auf Ihr Konto.
About the medical article you wrote last time.
Über den medizinischen Artikel, den Sie letztes Mal geschrieben haben.
'Miracles can happen even for terminal cancer patients.'
„Selbst bei Krebspatienten im Endstadium können Wunder geschehen .“
Could I possibly get that renowned doctor's contact information?
Könnte ich möglicherweise die Kontaktdaten dieses renommierten Arztes bekommen?
My father...
Mein Vater...
has terminal cancer.
hat Krebs im Endstadium.
Yes.
Ja.
Please get me that contact quickly.
Bitte vermitteln Sie mir schnell den Kontakt.
Thank you.
Danke schön.
Bravo!
Bravo!
My sister really is a theater and film professor.
Meine Schwester ist tatsächlich Theater- und Filmprofessorin.
Your acting.
Dein Schauspiel.
Am I really becoming the chairman of Gaseong Group?
Werde ich wirklich Vorsitzender der Gaseong Group?
Finally, we're reclaiming the inheritance left by Mom,
Endlich fordern wir das Erbe von Mama zurück,
after 28 years.
nach 28 Jahren.
Yes!
Ja!
Where are you going?
Wo gehst du hin?
I need to go home.
Ich muss nach Hause.
Yeong Ran.
Yeong Ran.
Let's carry out
Lass uns durchführen
my euthanasia tonight.
meine Euthanasie heute Abend.
What?
Was?
You saw it too.
Du hast es auch gesehen.
That pain...
Dieser Schmerz...
I never want to experience that again.
Das möchte ich nie wieder erleben.
I've already asked Dr. Kim.
Ich habe Dr. Kim bereits gefragt.
You just need to bring it.
Sie müssen es nur mitbringen.
Only give this to Chairman when he's struggling.
Geben Sie dies dem Vorsitzenden nur, wenn er Probleme hat.
Ah, come in.
Ah, komm rein.
Put that down for now.
Legen Sie das vorerst beiseite.
Go check if Butler Choi has finished preparing the ramyeon.
Schauen Sie nach, ob Butler Choi mit der Zubereitung des Ramyeon fertig ist .
I want ramyeon for my last meal.
Ich möchte Ramyeon als meine letzte Mahlzeit.
It's my plan, so you have to be there for the very last part too.
Das ist mein Plan, also musst du auch beim allerletzten Teil dabei sein.
Keep an eye on Butler Choi and make sure she's not up to anything.
Behalten Sie Butler Choi im Auge und stellen Sie sicher, dass sie nichts im Schilde führt.
You're going to make me eat the soggy last ramyeon?
Du willst, dass ich das letzte aufgeweichte Ramyeon esse?
Understood.
Verstanden.
I'll be right back.
Ich bin gleich wieder da.
The Chairman is asking if the ramyeon's ready.
Der Vorsitzende fragt, ob das Ramyeon fertig ist.
Huh?
Hä?
One minute left. Wait a moment longer.
Noch eine Minute. Warten Sie noch einen Moment.
The chairman insisted it be cooked exactly according to the recipe.
Der Vorsitzende bestand darauf, dass es genau nach Rezept zubereitet wird.
Alright.
In Ordnung.
Ye Rim.
Ye Rim.
We'll meet again soon.
Wir sehen uns bald wieder.
Cooked for 5 minutes exactly according to the recipe. Perfect.
5 Minuten genau nach Rezept gekocht. Perfekt.
Chairman.
Vorsitzende.
Chairman!
Vorsitzende!
What's happening?
Was passiert?
Too many eyes watching.
Zu viele Augen schauen zu.
What?
Was?
- Attorney Lee... - What's the matter?
- Rechtsanwalt Lee ... - Was ist los?
Attorney.
Rechtsanwalt.
Why did the chairman change the plan?
Warum hat der Vorsitzende den Plan geändert?
Hard to say.
Schwer zu sagen.
It seems the Chairman truly believed you would succeed, Ms. Kim Yeong Ran.
Es scheint, als ob der Vorsitzende wirklich an Ihren Erfolg geglaubt hat, Frau Kim Yeong Ran.
According to the police investigation,
Nach den Ermittlungen der Polizei
Chairman Ga was confirmed to have taken his own life
Es wurde bestätigt, dass sich Vorsitzender Ga das Leben genommen hat
after becoming despondent following a terminal diagnosis.
nachdem er nach einer unheilbaren Diagnose verzweifelt war.
[Despair leads to extreme act at residence] The sudden news of his death...
[Verzweiflung führt zu Extremtat im Wohnheim] Die plötzliche Nachricht von seinem Tod...
Ugh, Father's going to
Ugh, Vater wird
leave us like that...
lass uns so ...
Father?
Vater?
I rehearsed this.
Ich habe das geprobt.
I'm technically the chief mourner.
Technisch gesehen bin ich der Haupttrauernde.
Here you are.
Hier sind Sie ja.
You're here.
Du bist hier.
The paternal mourning station is to your left.
Die väterliche Trauerstation befindet sich zu Ihrer Linken.
Thank you.
Danke schön.
The family must be enduring immense grief.
Die Familie muss große Trauer ertragen.
I have no words.
Mir fehlen die Worte.
Attorney Lee, the shareholders' meeting is in three months, right?
Herr Rechtsanwalt Lee, die Aktionärsversammlung ist in drei Monaten, richtig?
This family adapts remarkably fast to circumstances.
Diese Familie passt sich bemerkenswert schnell den Umständen an.
What's done is done.
Was getan ist, ist getan.
Yes, three months from now.
Ja, in drei Monaten.
At that meeting, you'll elect the chairman to lead the entire Gaseong Group.
Bei diesem Treffen wählen Sie den Vorsitzenden, der die gesamte Gaseong-Gruppe leiten soll.
For Seon Woo to become chairman, we need to resolve Chairman Ga Sung Ho's stock inheritance.
Damit Seon Woo Vorsitzender wird, müssen wir die Aktienvererbung des Vorsitzenden Ga Sung Ho regeln.
That should happen before the general meeting, right?
Das sollte doch vor der Hauptversammlung passieren, oder?
Well, but there's been one change in the will.
Nun, aber es gab eine Änderung im Testament.
What?
Was?
Here they are.
Hier sind sie.
Just give us one statement.
Geben Sie uns einfach eine Erklärung.
How do you feel?
Wie fühlen Sie sich?
We ask for a brief comment.
Wir bitten um eine kurze Stellungnahme.
[Pray for the repose of Chairman Ga Sung Ho] Even until the very end, the deceased...
[Beten Sie für die Ruhe des Vorsitzenden Ga Sung Ho] Bis zum Schluss hat der Verstorbene ...
[We will forever cherish his grand vision and warm heart]
[Wir werden seine großartige Vision und sein warmes Herz für immer in Ehren halten]
What's that?
Was ist das?
Sorry for the late introduction.
Entschuldigen Sie die verspätete Vorstellung.
That lady over there, our Ms. Kim Yeong Ran.
Die Dame dort drüben, unsere Frau Kim Yeong Ran.
Hey.
Hey.
Isn't that the bodyguard from back then?
Ist das nicht der Bodyguard von damals?
No more 'hey', 'you', or 'that person'.
Kein „Hey“, „Du“ oder „Diese Person“ mehr.
Then what?
Und dann?
One month ago, Ms. Kim Yeong Ran over there
Vor einem Monat rannte Frau Kim Yeong dorthin
filed marriage registration documents with Chairman Ga Sung Ho.
reichte die Heiratsregistrierungsdokumente beim Vorsitzenden Ga Sung Ho ein.
Oh my God.
Oh mein Gott.
My father...
Mein Vater...
Unbelievable, huh?
Unglaublich, oder?
Wait, what's that on your finger?
Warte, was ist das an deinem Finger?
Isn't that Mom's ring?
Ist das nicht Mamas Ring?
Why are you wearing that ring?
Warum trägst du diesen Ring?
Take it off.
Nimm es ab.
Take off the ring. Can't you hear me?
Nimm den Ring ab. Kannst du mich nicht hören?
This is a funeral home.
Dies ist ein Bestattungsinstitut.
- Let go! - Chairman is watching.
- Loslassen! - Der Vorsitzende schaut zu.
What can a dead person see?
Was kann ein Toter sehen?
Hey, take that ring off now! I said take it off!
Hey, nimm den Ring jetzt ab! Ich sagte, nimm ihn ab!
Do you know what kind of ring that is?
Wissen Sie, was das für ein Ring ist?
Ga Seon Woo!
Nicht Seon Woo!
Attorney Lee.
Rechtsanwalt Lee.
What did he just say earlier?
Was hat er gerade gesagt?
Marriage registration?
Heiratsregistrierung?
With you?
Mit dir?
Didn't you hear?
Hast du nicht gehört?
Attorney Lee said that.
Das hat Rechtsanwalt Lee gesagt.
From now on, I'm not longer 'you,' 'that,' 'this,' or 'that'.
Von nun an bin ich nicht mehr „du“, „das“, „dies“ oder „das“.
Then, if you're not 'this' or 'that,'
Wenn Sie dann nicht „dies“ oder „das“ sind,
what are you?
was bist du?
From now on, I'm your mother.
Von nun an bin ich deine Mutter.
Excuse me, coming through.
Entschuldigen Sie, ich komme durch.
One moment, please. Sorry.
Einen Moment bitte. Entschuldigen Sie.
Ugh, Chairman Ga is so tacky.
Ugh, Vorsitzender Ga ist so geschmacklos.
Even in death, he's messing with us, huh?
Sogar im Tod spielt er mit uns, nicht wahr?
[We will forever cherish his grand vision and warm heart]
[Wir werden seine großartige Vision und sein warmes Herz für immer in Ehren halten]
Oh my God, I'm going crazy here, seriously.
Oh mein Gott, ich werde hier im Ernst verrückt.
Sis, are we really just going to sit still like this?
Schwesterherz, sollen wir wirklich einfach so still dasitzen?
We need to think of a way.
Wir müssen uns einen Weg überlegen.
We can't let that bodyguard take everything from us.
Wir können nicht zulassen, dass dieser Leibwächter uns alles nimmt.
Let's figure out a plan.
Lassen Sie uns einen Plan ausarbeiten.
Sis, answer me already. This is seriously...
Schwester, antworte mir endlich. Das ist im Ernst ...
I'll never give her money like that.
Ich werde ihr niemals so viel Geld geben.
[We will forever cherish his grand vision and warm heart]
[Wir werden seine großartige Vision und sein warmes Herz für immer in Ehren halten]
Madam, you must have been through a lot.
Madam, Sie müssen viel durchgemacht haben.
Friend...
Freund...
Madam, are you okay?
Madam, geht es Ihnen gut?
They say couples grow alike.
Man sagt, Paare werden sich ähnlicher.
You scared me!
Du hast mir Angst gemacht!
No.
NEIN.
You startled me, Madam.
Sie haben mich erschreckt, Madam.
Madam, you were surprised, right?
Madam, Sie waren überrascht, nicht wahr?
Ask whatever you want to ask.
Fragen Sie, was immer Sie fragen möchten.
Friend.
Freund.
Did you really marry the chairman?
Haben Sie wirklich den Vorsitzenden geheiratet?
Yes.
Ja.
When did you two do that?
Wann habt ihr beide das gemacht?
When everyone was asleep.
Als alle schliefen.
No way, at night?
Auf keinen Fall, nachts?
Usually after 11 p.m., once the bell rings.
Normalerweise nach 23 Uhr, sobald die Glocke läutet.
Then
Dann
did you kiss the chairman too?
hast du den Vorsitzenden auch geküsst?
We're a married couple.
Wir sind ein verheiratetes Paar.
Insane.
Verrückt.
I misspoke. Sorry.
Ich habe mich versprochen. Entschuldigen Sie.
Wait, why have you been using informal speech with me this whole time?
Moment, warum hast du die ganze Zeit über die Umgangssprache mit mir benutzt ?
Ms. Baek Hye Ji.
Frau Baek Hye Ji.
Yes?
Ja?
You're a year younger than me, born in '98?
Du bist ein Jahr jünger als ich, Jahrgang 1998?
- That's... - What?
- Das ist... - Was?
Madam, would you like to continue using your bedroom as is?
Meine Dame, möchten Sie Ihr Schlafzimmer so weiter nutzen, wie es ist?
We have guest rooms too.
Wir haben auch Gästezimmer.
Or should I prepare another room?
Oder sollte ich ein anderes Zimmer vorbereiten?
It's fine.
Es ist in Ordnung.
Are you truly okay with that?
Ist das für Sie wirklich in Ordnung?
Yes.
Ja.
Thank you.
Danke schön.
Ugh, I don't know.
Ugh, ich weiß nicht.
You know Pungsan Paper, right?
Sie kennen Pungsan Paper, oder?
It's a small company compared to Gaseong Group, but a similar uproar happened there.
Im Vergleich zur Gaseong Group ist es ein kleines Unternehmen, aber dort kam es zu einem ähnlichen Aufruhr.
She seduced the Chairman at a hotel health club
Sie verführte den Vorsitzenden in einem Hotel-Fitnessclub
and even registered their marriage without the family knowing.
und haben sogar ihre Ehe ohne das Wissen der Familie registriert.
If the marriage registration is complete, legally there's no problem.
Wenn die Eheschließung vollständig ist, gibt es rechtlich keine Probleme.
So?
Also?
There's nothing we can do?
Können wir nichts tun?
At this point, we can pursue a reserved portion lawsuit,
An diesem Punkt können wir eine Pflichtteilsklage anstreben,
but making this public to the masses...
aber dies der breiten Öffentlichkeit zugänglich zu machen ...
Hey!
Hey!
Whose money was that originally?
Wessen Geld war das ursprünglich?
It was originally my mother's.
Es gehörte ursprünglich meiner Mutter.
That means it was originally ours!
Das heißt, es gehörte ursprünglich uns!
I know, I get it.
Ich weiß, ich verstehe es.
But even if we convert that wealth to current values,
Aber selbst wenn wir diesen Reichtum in aktuelle Werte umrechnen,
Chairman Ga Sung Ho's assets
Das Vermögen des Vorsitzenden Ga Sung Ho
after Madam passed away are far greater.
nach dem Tod von Madam sind viel größer.
Watch the situation carefully and mind your words.
Beobachten Sie die Situation aufmerksam und achten Sie auf Ihre Worte.
Attorney Kim.
Rechtsanwalt Kim.
Yes.
Ja.
Darn it.
Verdammt.
Instead of billing for fees and medical costs
Statt Honorare und Behandlungskosten abzurechnen
and making excuses, use your head.
und wenn Sie Ausreden erfinden, benutzen Sie Ihren Kopf.
Okay?
Okay?
Come on!
Aufleuchten!
Let's get this right.
Lassen Sie es uns richtig machen.
Professor.
Professor.
You want Madam to be stuck in this house?
Sie möchten, dass Madam in diesem Haus festsitzt?
The funeral procession is tomorrow.
Der Trauerzug ist morgen.
Who's Madam?
Wer ist Madam?
Ah, sorry, Professor.
Ah, entschuldigen Sie, Professor.
You mean keep Kim Yeong Ran
Du meinst, behalte Kim Yeong Ran
from taking a single step out of this house, right?
von einem einzigen Schritt aus diesem Haus, richtig?
But how do we stop someone with legs?
Aber wie halten wir jemanden mit Beinen auf?
Ah, yes.
Ah ja.
Wait, does that mean we'll get something too?
Moment, heißt das, wir bekommen auch etwas?
Yes, Professor.
Ja, Professor.
Thank you, yes.
Danke, ja.
- Cheol Su. - Yes?
- Musik So. - Ja?
You're on SNS now? Hurry up and follow me!
Du bist jetzt auf SNS? Beeil dich und folge mir!
Ah, why?
Ach, warum?
Hurry up!
Beeil dich!
What's wrong?
Was ist los?
Why are you doing this to me?
Warum tust du mir das an?
Cheol Su, Cheol Su, Cheol Su.
Musik So, Musik So, Musik So.
What now?
Was nun?
I think I'm about to get 100 million won.
Ich glaube, ich werde bald 100 Millionen Won bekommen.
100 million won?
100 Millionen Won?
From where?
Wovon?
The professor wants us to keep Yeong Ran detained for a week.
Der Professor möchte, dass wir Yeong Ran eine Woche lang festhalten.
But how?
Aber wie?
I'll handle the brains, you handle the muscle. Got it?
Ich kümmere mich um das Gehirn, du um die Muskeln. Verstanden?
Got it.
Habe es.
Wake up early tomorrow morning.
Wachen Sie morgen früh früh auf.
Ugh, okay.
Ugh, okay.
Hey, friend!
Hey, Freund!
Madam!
Frau!
Butler Choi and Yang Cheol Su are trying to keep you detained.
Butler Choi und Yang Cheol Su versuchen, Sie festzuhalten.
How do you know that?
Woher weißt du das?
Me?
Mich?
I eavesdropped in the living room.
Ich habe im Wohnzimmer gelauscht.
They said Ga Seon Yeong will give them 100 million if they hold you.
Sie sagten, Ga Seon Yeong würde ihnen 100 Millionen geben, wenn sie Sie festhalten.
Oh my, that's...
Oh mein Gott, das ist...
Isn't that club a bit too much?
Ist dieser Club nicht ein bisschen zu viel?
Come on, Yeong Ran has trained in Taekwondo and Hapkido with several dan ranks,
Komm schon, Yeong Ran hat Taekwondo und Hapkido mit mehreren Dan-Rängen trainiert,
and yet this still seems insufficient.
und dennoch scheint dies noch immer unzureichend.
Right.
Rechts.
[Gold-digger]
[Goldgräber]
Yes, Madam.
Ja, gnädige Frau.
I brewed some really good coffee for you.
Ich habe richtig guten Kaffee für dich gebrüht.
I prepared it for you to drink before the funeral procession.
Ich habe es für Sie vorbereitet, damit Sie es vor dem Trauerzug trinken können .
Understood.
Verstanden.
Okay.
Okay.
Madam.
Frau.
This is my favorite Costa Rica coffee.
Das ist mein Lieblingskaffee aus Costa Rica.
Butler Choi?
Butler Choi?
Yes?
Ja?
What did you put in the coffee?
Was hast du in den Kaffee getan?
Oh, jeez.
Oh, meine Güte.
Madam, it hurts. It hurts.
Madam, es tut weh. Es tut weh.
Just go, just go...
Geh einfach, geh einfach ...
Hey, chase after her!
Hey, jag ihr hinterher!
Ah, my leg...
Ah, mein Bein ...
Can't even handle a mere woman?
Können Sie nicht einmal mit einer bloßen Frau umgehen?
You let her go?
Du hast sie gehen lassen?
'A mere woman' my foot!
„Nur eine Frau“, von wegen!
Didn't you see earlier? Ah, my leg!
Hast du das nicht vorhin gesehen? Ah, mein Bein!
Ugh, are you even a man?
Ugh, bist du überhaupt ein Mann?
- Where's the key? - What key?
- Wo ist der Schlüssel? - Welcher Schlüssel?
The car key! We need to chase her.
Der Autoschlüssel! Wir müssen sie verfolgen.
It's 100 million! 100 million won!
Es sind 100 Millionen! 100 Millionen Won!
The chairman must've hidden an emergency key somewhere. Wait.
Der Vorsitzende muss irgendwo einen Notschlüssel versteckt haben. Warten Sie.
The car key's here.
Der Autoschlüssel ist hier.
- Huh? - Oh, Hye Ji.
- Hä? - Oh, Hye Ji.
Huh?
Hä?
Wait, why would you...
Warten Sie, warum sollten Sie ...
Hey, no.
Hey, nein.
Hey!
Hey!
- Stop it, seriously! - Hey!
- Hör auf, im Ernst! - Hey!
Professor, Butler Choi lost her.
Professor, Butler Choi hat sie verloren.
She's heading to Incheon Airport now.
Sie ist jetzt auf dem Weg zum Flughafen Incheon.
Trying to flee overseas?
Versuchen Sie, ins Ausland zu fliehen?
- Go check. - Understood.
- Gehen Sie nachsehen. - Verstanden.
[Attorney Lee Don]
[Rechtsanwalt Lee Don]
Madam, why aren't you coming?
Madam, warum kommen Sie nicht?
Attorney Lee, we need to adjust our plan.
Anwalt Lee, wir müssen unseren Plan anpassen.
Ga Seon Yeong is moving faster than we anticipated.
Ga Seon Yeong kommt schneller voran als wir erwartet hatten.
Let's do that.
Lass es uns tun.
[International Departures]
[Internationale Abflüge]
[Under Repair]
[In Reparatur]
Find her.
Finde sie.
- Find her. - Yes.
- Finde sie. - Ja.
Excuse me.
Verzeihung.
- Who are you? - Oh!
- Wer bist du? - Oh!
Sorry.
Entschuldigung.
- What? - Are you okay?
- Was? - Alles in Ordnung?
Yes.
Ja.
From now on, Madam, you are not Kim Yeong Ran,
Von nun an, Madam, sind Sie nicht mehr Kim Yeong Ran,
but Bu Se Mi the teacher.
aber Bu Se Mi, der Lehrer.
You'll live under the name Bu Se Mi for exactly three months.
Sie werden genau drei Monate unter dem Namen Bu Se Mi leben.
Use only the ID and cards issued under Bu Se Mi.
Verwenden Sie nur die im Rahmen von Bu Se Mi ausgestellten Ausweise und Karten.
[Bu Se Mi] Madam.
[This Se Mi] Madam.
Just a word of caution.
Nur ein Wort der Vorsicht.
When you go to Muchang, don't get lonely and start seeing men.
Wenn Sie nach Muchang gehen, fühlen Sie sich nicht einsam und fangen Sie an, sich mit Männern zu treffen.
Most women's lives get messed up because of men.
Das Leben der meisten Frauen wird durch Männer ruiniert.
I have no romance in my life.
Ich habe keine Romantik in meinem Leben.
[Hachang Bus Terminal]
[Hachang Busbahnhof]
[Seoul - Hachang]
[Seoul - Hachang]
[Taxi]
[Taxi]
[Ticket Booth]
[Ticketschalter]
Ms. Bu Se Mi.
Frau Bu Se Mi.
My cousin will come pick you up.
Mein Cousin wird dich abholen.
Lee Mi Seon, Principal of Muchang Iseon Kindergarten.
Lee Mi Seon, Direktorin des Muchang Iseon Kindergartens.
Why is it raining so hard?
Warum regnet es so stark?
[Straight from farm, nationwide delivery]
[Direkt vom Bauernhof, bundesweite Lieferung]
Muchang Strawberries?
Muchang-Erdbeeren?
[Muchang Strawberries]
[Muchang-Erdbeeren]
Uh, are you by any chance Ms. Bu Se Mi?
Äh, sind Sie zufällig Frau Bu Se Mi?
Why is a guy who's not even a supporting character here?
Warum ist ein Typ hier, der nicht einmal eine Nebenfigur ist?
Excuse me. You're Ms. Bu Se Mi, aren't you?
Entschuldigen Sie, Sie sind Frau Bu Se Mi, nicht wahr?
Wait a second.
Warte eine Sekunde.
Excuse me, by any chance...
Entschuldigen Sie, vielleicht ...
Yes, that's right. I'm Bu Se Mi.
Ja, das stimmt. Ich bin Bu Se Mi.
[Iseon Kindergarten] Why did you come all the way to Muchang?
[Iseon Kindergarten] Warum bist du den ganzen Weg nach Muchang gekommen?
Wow.
Wow.
We should file a missing person report.
Wir sollten eine Vermisstenanzeige aufgeben.
Our mother left home.
Unsere Mutter ist von zu Hause ausgezogen.
You must really miss her.
Sie muss dir wirklich fehlen.
So much that it makes you want to kill.
So sehr, dass man am liebsten töten würde.
Do a proper background check.
Führen Sie eine gründliche Hintergrundprüfung durch.
We live in an age of fake diplomas and fabricated careers.
Wir leben in einem Zeitalter gefälschter Diplome und erfundener Karrieren.
Contact her previous workplace to check for incidents.
Kontaktieren Sie ihren früheren Arbeitsplatz, um nach Vorfällen zu fragen.
Where is Madam really?
Wo ist Madam wirklich?
Looks like we've got the framework.
Sieht aus, als hätten wir das Framework.
Do I have to kill that person?
Muss ich diese Person töten?
Dementia, criminal record, gaslighting, assisted suicide...
Demenz, Vorstrafen, Gaslighting, Beihilfe zum Suizid …
You need to survive.
Du musst überleben.